# 休息一下

> 原文：<https://alphamale20.com/2011/12/22/take-frequent-breaks/>

最有效的时间管理和个人效率工具之一是在工作日经常休息。心理学家指出，每工作 45 分钟，休息 15 分钟，可以让你的大脑以最高效率工作。时间管理研究表明，如果你只是频繁地短暂休息，你会完成更多的事情，犯更少的错误，压力也更小。我发现最好的方法是设置一个计时器。一个很棒的在线计时器是[e.ggtimer.com](http://e.ggtimer.com/)，虽然这些天我通常在我的智能手机上使用一个计时器应用程序。这个系统是工作 45 到 60 分钟，然后休息 15 分钟，然后再工作 45 到 60 分钟，一整天都在重复，直到你完成。当我这样做的时候，我以 60 分钟为一个周期。强迫自己在那 60 分钟里低下头去工作，不要做其他任何事情。当计时器响起时，起身离开你的办公室，做其他事情 15 分钟(如果你想的话，设置另一个计时器)。然后回去工作。最有效的休息是当你真正出去散步的时候。如果天气不好，离开你的办公室，去房子或大楼的其他地方做些别的事情，比如看书，吃点酸奶，看会儿电视或 YouTube(只要 15 分钟！)或者和你的狗狗玩。你明白了。然后回去工作。有时当你工作的时候，计时器会响起来，你不想休息。你会进入工作流程，完成很多事情。那也行！再设定 45 或 60 分钟，继续工作。你需要一个良好的感觉，因为你的工作效率很高，休息一下真的不是一个好主意。关键是要意识到，下一个工作间隔时间到了，你可以休息一下。